The Grand Magic Games
ද ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා
are about to begin at last.
අවසානයේ ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
And Jellal is participating after all!
ඒ වගේම ජෙලාල් සහභාගී වෙනවා!
So we put ourselves at risk to meet Fairy Tail for nothing, right?
ඉතින් අපි කිසිම වියදමක් නැතුව Fairy Tailව මුණගැහෙන්න අවදානමක් ගන්නවා නේද?
Oh, it wasn't for nothing.
ඔහ්, ඒක නිකම්ම නෙවෙයි.
At least not for Jellal and Erza...
අඩුම තරමේ ජෙලාල් සහ එර්සාටවත් නෙවෙයි...
And now, the Grand Magic Games' opening game! Let's begin "Hidden"!
දැන්, ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වල ආරම්භක ක්‍රීඩාව! අපි "සැඟවුණු" ආරම්භ කරමු!
The first person to step up is Quatro Cerberus's Yeager!
මුලින්ම ඉදිරියට එන පුද්ගලයා ක්වාට්‍රෝ සර්බරස්ගේ යේගර්!
From Mermaid Heel, Beth Vanderwood!
මේර්මේඩ් හීල්ගෙන්, බෙත් වැන්ඩර්වුඩ්!
From Raven Tail, Nalpudding!
රේවන් ටේල්ගෙන්, නල්පුඩින්!
Eve has been called out! From Blue Pegasus, Eve Tilm!
ඒව කැඳවා ඇත! බ්ලූ පෙගසස් වෙතින්, ඒව ටිල්ම්!
All eyes are on Sabertooth, and they go with the minstrel who sings to the red moon!
සියලු දෙනාගේම ඇස් Sabertooth වෙත යොමු වී ඇති අතර, ඔවුන් රතු සඳට ගායනා කරන ගායකයා සමඟ යති!
Rufus is here!
රූෆස් මෙහි සිටී!
From Lamia Scale, Lyon Vastia!
ලැමියා ස්කේල් එකෙන්, ලියොන් වස්ටියා!
From Fairy Tail A Team, Gray Fullbuster!
Fairy Tail A Team වෙතින්, Gray Fullbuster!
From Fairy Tail B Team, Juvia Lockser!
ෆෙයරි ටේල් බී කණ්ඩායමෙන්, ජුවියා ලොක්සර්!
All of the participating players from the eight teams are set!
කණ්ඩායම් අටෙන් සහභාගී වන සියලුම ක්‍රීඩකයින් සූදානම්!
And now for the rules of the opening game, "Hidden"!
දැන් ආරම්භක ක්‍රීඩාවේ නීති සඳහා, "සැඟවුණු"!
On a Night of Falling Stars!
තරු වැටෙන රාත්‍රියක!
The Grand Magic Games have begun at last!
අවසානයේ ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා ආරම්භ වී ඇත!
Let's review the rules together, okay?
අපි එකට නීති සමාලෝචනය කරමු, හරිද?
There can be up to five participants from each guild.
සෑම සංසදයකින්ම උපරිම වශයෙන් සහභාගිවන්නන් පස් දෙනෙකු සිටිය හැකිය.
But according to Poluchka-san,
නමුත් Poluchka-san අනුව,
The Grand Magic Games is a festival that lasts seven days.
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙල දින හතක් පුරා පැවැත්වෙන උත්සවයකි.
If you recover, you should be able to take part.
ඔබ සුවය ලැබුවහොත්, ඔබට සහභාගී වීමට හැකි විය යුතුය.
On my honor as the advising apothecary of Fairy Tail,
ෆෙයරි ටේල් හි උපදේශක ඖෂධවේදියෙකු ලෙස මගේ ගෞරවය පිණිස,
I swear I'll cure you!
මම දිවුරනවා මම ඔයාව සුව කරනවා කියලා!
It looks like you can have reserve members.
ඔබට රක්ෂිත සාමාජිකයින් සිටිය හැකි බව පෙනේ.
I sure hope Wendy, who was ambushed by Raven Tail,
රේවන් ටේල් විසින් රැක සිට පහර දුන් වෙන්ඩි,
can take part in the tournament.
තරඟාවලියට සහභාගී විය හැකිය.
There are eight teams that made it past the elimination round and can enter the real games.
ඉවත් කිරීමේ වටය පසු කළ කණ්ඩායම් අටක් සිටින අතර ඔවුන්ට සැබෑ තරඟවලට පිවිසිය හැකිය.
There are two of our Fairy Tail teams.
අපේ ෆෙයරි ටේල් කණ්ඩායම් දෙකක් තියෙනවා.
I'm so proud!
මට හරිම ආඩම්බරයි!
I don't care about the rest, so I'll cut this short.
ඉතිරිය ගැන මට කමක් නැහැ, ඒ නිසා මම මේක කෙටියෙන් කියන්නම්.
Are you sure it's okay to do that?!
එහෙම කළාට කමක් නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?!
Day 1: Hidden and Battle Day 2: ??? and Battle Day 3: ??? and Battle Day 4: ??? and Tag Battle Day 5: Grand Magic Games
1 වන දිනය: සැඟවුණු සහ සටන 2 වන දිනය: ??? සහ සටන 3 වන දිනය: ??? සහ සටන 4 වන දිනය: ??? සහ ටැගය 5 වන දිනය: මහා මැජික් ක්‍රීඩා
The tournament takes place over the span of five days.
තරඟාවලිය දින පහක් පුරා පැවැත්වේ.
This is the program.
මේ වැඩසටහනයි.
Each day has a competition part and a battle part.
සෑම දිනකම තරඟකාරී කොටසක් සහ සටන් කොටසක් ඇත.
In the competition part, the teams can decide which member participates.
තරඟකාරී කොටසේදී, කුමන සාමාජිකයා සහභාගී වේද යන්න කණ්ඩායම්වලට තීරණය කළ හැකිය.
Competition Part Points 1st place: 10 points 2nd place: 8 points 3rd place: 6 points 4th place: 4 points 5th place: 3 points 6th place: 2 points 7th place: 1 point 8th place: 0 points
තරඟ කොටස් ලකුණු 1 වන ස්ථානය: ලකුණු 10 2 වන ස්ථානය: ලකුණු 8 3 වන ස්ථානය: ලකුණු 6 4 වන ස්ථානය: ලකුණු 4 5 වන ස්ථානය: ලකුණු 3 6 වන ස්ථානය: ලකුණු 2 7 වන ස්ථානය: ලකුණු 1 8 වන ස්ථානය: ලකුණු 0
It's a tournament in which each team is ranked.
එය සෑම කණ්ඩායමක්ම ශ්‍රේණිගත කර ඇති තරඟාවලියකි.
For the battle part, the sponsors apparently decide the match-ups.
සටන් කොටස සඳහා, අනුග්‍රාහකයින් පෙනෙන පරිදි තරඟ තීරණය කරයි.
Battle Part Win: 10 points Tie: 5 points Loss: 0 points
සටන් කොටස ජයග්‍රහණය: ලකුණු 10 සම: ලකුණු 5 පරාජය: ලකුණු 0
The points aren't doled out by rank,
ලකුණු ශ්‍රේණිගත කිරීම අනුව බෙදා හරිනු නොලැබේ,
but are awarded with wins.
නමුත් ජයග්‍රහණ සමඟ ප්‍රදානය කෙරේ.
This system will play out repeatedly over five days
මෙම පද්ධතිය දින පහක් පුරා නැවත නැවතත් ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
and at the end, the team with the most points will be the winner.
අවසානයේ වැඩිම ලකුණු ලබා ගන්නා කණ්ඩායම ජයග්‍රාහකයා වනු ඇත.
Do your best, Fairy Tail!
ඔබේ උපරිමය කරන්න, ෆෙයරි ටේල්!
Participants for "Hidden", come forward.
"සැඟවුණු" සඳහා සහභාගිවන්නන්, ඉදිරියට එන්න.
See ya later.
පසුව හමුවෙමු.
Good luck!
වාසනාව!
You better not lose!
ඔයා පරදින්න එපා හොඳේ!
Especially to Gajeel's team!
විශේෂයෙන්ම ගජීල්ගේ කණ්ඩායමට!
And Sabertooth and Raven Tail and...
සහ සැබර්ටූත් සහ රේවන් ටේල් සහ...
If you're a Man, win, Gray!
ඔයා පිරිමියෙක් නම් දිනන්න, ග්‍රේ!
We're about ready to begin!
අපි පටන් ගන්න ලෑස්තියි!
But exactly what kind of competition is "Hidden"?
නමුත් "සැඟවුණු" තරඟය හරියටම මොන වගේද?
Commentator Yajima-san, is there a player we should pay attention to especially?
විස්තර විචාරක යජිමා-සන්, අපි විශේෂයෙන් අවධානය යොමු කළ යුතු ක්‍රීඩකයෙක් සිටීද?
Sabertooth's Rufus-kun is probably the crowd's favorite,
සැබර්ටූත්ගේ රූෆස්-කුන් බොහෝ විට ප්‍රේක්ෂකයින්ගේ ප්‍රියතමයා විය හැකිය,
but I'm going to be watching Gray-kun.
නමුත් මම ග්‍රේ-කුන් බලන්න යනවා.
How about our guest for today, Blue Pegasus's Jenny-san?!
අද අපේ අමුත්තා, බ්ලූ පෙගසස්ගේ ජෙනී-සැන් ගැන කොහොමද?!
Of course, our Eve-kun.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපේ ඒව්-කුන්.
He's strong!
ඔහු ශක්තිමත්!
Gray-sama...
ග්‍රේ-සමා...
Sorry to say this, but Juvia has no intentions of losing.
මේක කියන්න වෙනවාට කණගාටුයි, නමුත් ජුවාට පරාජය වීමේ අදහසක් නැහැ.
Course not!
ඇත්තෙන්ම නැහැ!
Hit me with everything you got!
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දේකින්ම මට ගහන්න!
Sorry, but I'll give you everything I've got as well.
කණගාටුයි, නමුත් මා සතුව ඇති සියල්ල මම ඔබට දෙන්නම්.
For Juvia's sake!
ජුවාියා වෙනුවෙන්!
Don't pay him any attention. His stupidity may be catching.
එයාට කිසිම අවධානයක් දෙන්න එපා. එයාගේ මෝඩකම අල්ලගන්න පුළුවන්.
Actually, I've been wondering since the elimination round,
ඇත්තටම, මම ඉවත් කිරීමේ වටයේ ඉඳන් කල්පනා කරනවා,
but what are you?
නමුත් ඔබ කවුද?
As you can see, I'm a pumpkin!
ඔයාට පේන විදියට, මම වට්ටක්කා!
Huh? Should I not have asked that?
හහ්? මම ඒක අහන්න හොඳ නැද්ද?
Juvia thinks you look like a pumpkin, too.
ජුවියා හිතන්නේ ඔයාත් වට්ටක්කා ගෙඩියක් වගේ කියලා.
Well, yeah, you look like a pumpkin,
හොඳයි, ඔව්, ඔයා වට්ටක්කා ගෙඩියක් වගේ,
but what's inside...?
නමුත් ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ...?
This happens every year.
මෙය සෑම වසරකම සිදු වේ.
I didn't really pay much attention, though...
මම ඇත්තටම වැඩි අවධානයක් යොමු කළේ නැහැ, නමුත්...
I think he's a staff member.
මම හිතන්නේ එයා කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්.
Good job creating a character.
චරිතයක් නිර්මාණය කිරීම හොඳ වැඩක්.
Non, non! I do this for fun, so no need for praise-kabo!
නෑ නෑ! මම මේක කරන්නේ විනෝදෙට, ඒ නිසා ප්‍රශංසා අවශ්‍ය නැහැ!
Don't go overboard on the character thing!
චරිතේ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා!
Hold on a second here.
මෙතන තත්පරයක් ඉන්න.
This competition that's gonna start any second, "Hidden"...
ඕනෑම තත්පරයකින් ආරම්භ වන මෙම තරඟය, "සැඟවුණු"...
I don't know what it entails...
මම දන්නේ නැහැ ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා...
...and that goes for all of the competitions ahead...
...ඒ වගේම ඉස්සරහට එන හැම තරඟෙටම ඒක අදාළයි...
...but it's pretty obvious that the two fairies have an advantage.
...නමුත් සුරංගනාවියන් දෙදෙනාට වාසියක් ඇති බව පැහැදිලිය.
It can't be helped.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
It's amazing that two teams from the same guild made it this far...
එකම සංසදයේ කණ්ඩායම් දෙකක් මෙතරම් දුරක් පැමිණීම පුදුම සහගතයි...
...k-k-kabo...
…ආච්චි…
It's fine with me.
මට නම් අවුලක් නෑ.
My memory is singing.
මගේ මතකය ගායනා කිරීමයි.
It's not necessarily the case that two of them confers an advantage.
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙකු වාසියක් ලබා දීම අනිවාර්යයෙන්ම සිදු නොවේ.
I don't especially care either!
මමත් විශේෂයෙන් ගණන් ගන්නේ නැහැ!
I'm fine with it.
මට ඒක හරි.
I'm impressed.
මට පුදුමයි.
Is that what they call the "confidence of a king"?
ඒකද ඔවුන් "රජෙකුගේ විශ්වාසය" කියලා කියන්නේ?
It's possible your fellow guild member will become your weakness.
ඔබේ සෙසු සංසද සාමාජිකයා ඔබේ දුර්වලකම බවට පත්වීමට ඉඩ තිබේ.
She could be held hostage, threatened, leak information...
ඇයව ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගැනීමට, තර්ජනය කිරීමට, තොරතුරු කාන්දු කිරීමට...
And many more unfavorable circumstances could be created.
තවද තවත් බොහෝ අහිතකර තත්වයන් නිර්මාණය විය හැකිය.
Keep that in mind.
ඒක මතක තියාගන්න.
If I don't forget it...
මට ඒක අමතක නොවුනොත්...
Field open!
ක්ෂේත්‍රය විවෘතයි!
What the...?!
මොකක්ද...?!
A town?!
නගරයක්ද?!
It's huge!
ඒක අති විශාලයි!
Whoa...
ආ...
What the hell is goin' on here?!
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
A city is appearing in the middle of the arena!
පිටියේ මැද නගරයක් දිස්වේ!
Now I've seen everything...
දැන් මම සියල්ල දුටුවෙමි...
The creation of a town?
නගරයක් නිර්මාණය කිරීම?
How much magic is being used to pull that off?!
ඒක කරන්න කොච්චර මැජික් පාවිච්චි කරනවද?!
Juvia! Leon!
ජුවා! ලියොන්!
What happened to everyone else?!
අනිත් හැමෝටම මොකද වුණේ?!
Everyone disappeared...
හැමෝම අතුරුදහන් වුණා...
I see...
මම දකියි...
So that's the idea...
ඉතින් ඒක තමයි අදහස...
Hide and seek here?
මෙතන හැංගිලා ඉන්නවද?
Where should I hide?
මම කොහෙද සැඟවෙන්න ඕනේ?
This is a weird way to play hide and seek!
මේක හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරන්න අමුතුම විදිහක්!
Nobody's the "seeker"!
කවුරුත් "සොයන්නා" නෙවෙයි!
Everyone, please enjoy what's going on in town via Lacrima Vision.
හැමෝම, කරුණාකර Lacrima Vision හරහා නගරයේ සිදුවන දේ භුක්ති විඳින්න.
The eight participants don't know what the others are doing.
සහභාගිවන්නන් අට දෙනා අනෙක් අය කරන්නේ කුමක්දැයි නොදනී.
The rules of "Hidden" are simple.
"සැඟවුණු" නීති සරලයි.
Each person is both the hider and seeker!
සෑම පුද්ගලයෙකුම සැඟවෙන්නෙකු සහ සොයන්නෙකු වේ!
What's that?!
එය කුමක් ද?!
Find each other in this town!
මේ නගරයේ එකිනෙකා සොයා ගන්න!
You can use any kind of magic. Then deliver one blow!
ඔයාට ඕනම මැජික් එකක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්. ඊට පස්සේ එක පහරක් දෙන්න!
It doesn't matter if you do any damage. The person who attacks gets one point.
ඔයා හානියක් කළත් කමක් නෑ. පහර දෙන කෙනාට එක ලකුණක් ලැබෙනවා.
W-What the hell is this?
W-මේ මොන මගුලක්ද?
What the hell's goin' on here?!
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
There are tons of the same faces!
එකම මුහුණු ගොඩක් තියෙනවා!
That makes you sick?!
ඒකෙන් ඔයා අසනීප වෙනවද?!
After all, a bunch of Grays is gross, isn't it?!
කොහොමත්, ග්‍රේස් ගොඩක් හරිම කැතයි නේද?!
This is a pain.
මේක වේදනාවක්.
Even we'll probably lose track of which is the real Gray.
අපිටත් ඇත්තටම ග්‍රේ කවුද කියලා හොයාගන්න බැරි වෙයි.
These are copies of everyone.
මේවා සෑම කෙනෙකුගේම පිටපත්.
If you accidentally attack a copy,
ඔබ අහම්බෙන් පිටපතකට පහර දුන්නොත්,
you lose one point!
ඔයාට එක ලකුණක් නැති වෙනවා!
Now, disappear into the silence!
දැන්, නිශ්ශබ්දතාවයට අතුරුදහන් වන්න!
Like a black cat lurking in the dark night!
අඳුරු රාත්‍රියේ සැඟවී සිටින කළු බළලෙකු මෙන්!
Let "Hidden" begin!
"සැඟවුණු" ආරම්භ කරමු!
This ain't hide and seek,
මේක හැංගිලා කරන දෙයක් නෙවෙයි,
but more about figurin' out how to find your real enemy!
නමුත් ඔබේ සැබෑ සතුරා සොයා ගන්නේ කෙසේද යන්න ගැන වැඩි විස්තර!
There are so many Gray-samas!
ග්‍රේ-සමස් ගොඩක් ඉන්නවා!
With all of these around, no one will care if Juvia takes just one!
මේ ඔක්කොම තියෙද්දි, ජුවා එකක් ගත්තත් කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නෑ!
Gray-sama...
ග්‍රේ-සමා...
Oh, my! Juvia attacked a copy and lost one point!
ඕහ්, මගේ! ජුවායා පිටපතකට පහර දීලා එක ලකුණක් නැති කරගත්තා!
In this situation, the player restarts ten seconds later in a different area.
මෙම අවස්ථාවේදී, ක්‍රීඩකයා තත්පර දහයකට පසුව වෙනත් ප්‍රදේශයක නැවත ආරම්භ කරයි.
Likewise, if the player is attacked by another wizard, a point is subtracted then too,
එලෙසම, ක්‍රීඩකයෙකුට වෙනත් විශාරදයෙකු විසින් පහර දුන්නොත්, ලක්ෂ්‍යයක් අඩු කරනු ලැබේ,
and the player restarts in a different area ten seconds later.
සහ ක්‍රීඩකයා තත්පර දහයකට පසු වෙනත් ප්‍රදේශයක නැවත ආරම්භ වේ.
That idiot...
ඒ මෝඩයා...
This may be a disadvantage to Juvia...
මෙය ජුවාියාට අවාසියක් විය හැකිය...
If I knew it'd be like this, I would've done it.
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ඒක කරනවා.
As long as it's within the time limit,
එය කාල සීමාව තුළ පවතින තාක් කල්,
it's possible for the players to restart any number of times.
ක්‍රීඩකයින්ට ඕනෑම වාර ගණනක් නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
The time limit is 30 minutes
කාල සීමාව මිනිත්තු 30 කි
and the team that has the most points at the end will be in first place.
සහ අවසානයේ වැඩිම ලකුණු ලබා ගන්නා කණ්ඩායම පළමු ස්ථානයේ සිටිනු ඇත.
In this competition, it's harder to find than it is to hide!
මේ තරඟයේදී, සැඟවීමට වඩා සොයා ගැනීම දුෂ්කරයි!
Oh, I don't know about that.
ඔහ්, මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
You should try to grasp the rules faster.
ඔබ නීති ඉක්මනින් ග්‍රහණය කර ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
Who are you?!
ඔයා කව්ද?!
Nalpudding from Raven Tail.
රේවන් ටේල් වෙතින් නල්පුඩින්.
I didn't figure you'd be the first one to come at me.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මට මුලින්ම පහර දෙයි කියලා.
But now I don't have to look for you!
නමුත් දැන් මට ඔබව සොයන්න අවශ්‍ය නැහැ!
Ice Hammer!
අයිස් මිටිය!
That's different from his Molding Magic up to now, isn't it?
ඒක එයාගේ මේ වෙනකම් කරපු මෝල්ඩින් මැජික් එකට වඩා වෙනස් නේද?
It's the result of all his training.
ඒ ඔහුගේ සියලු පුහුණුවේ ප්‍රතිඵලයක්.
And now I'm gettin' a point.
දැන් මට කාරණය වැටහෙනවා.
What?! That attack should've nailed him head on!
මොකක්ද?! ඒ ප්‍රහාරයෙන් එයාගේ මූණටම කෙලවෙන්න තිබුණා!
I don't believe it...
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
Too bad. That was a copy.
හරිම කණගාටුයි. ඒක පිටපතක්.
The real thing was right behind the copy!
ඇත්තම දේ තිබුණේ පිටපත පිටුපසමයි!
Then he gets a point taken away for attacking a copy?!
ඊට පස්සේ පිටපතකට පහර දුන්නට එයාට ලකුණක් අහිමි වෙනවා?!
Dammit!
අපොයි!
I blew it!
මම ඒක පුපුරුවා හැරියා!
I see. So that's how he did it...
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔහු ඒක කළේ එහෙමයි...
He did a good job using his copy to approach the enemy...
ඔහු සතුරා වෙත ළඟා වීමට ඔහුගේ පිටපත භාවිතා කරමින් හොඳ කාර්යයක් කළා...
A strategy like that isn't bad,
ඒ වගේ උපාය මාර්ගයක් නරක නැහැ,
but if the enemy identifies you first, they could possibly do a surprise attack.
නමුත් සතුරා ඔබව මුලින්ම හඳුනා ගන්නේ නම්, ඔවුන්ට හදිසි ප්‍රහාරයක් එල්ල කළ හැකිය.
This is "Hidden"!
මෙය "සැඟවුණු"!
Everyone is blending in with the crowd.
හැමෝම සෙනඟ එක්ක මිශ්‍ර වෙනවා.
How is he gonna find 'em now?!
දැන් එයා කොහොමද ඒවා හොයාගන්නේ?!
I'm glad I'm not out there!
මම එළියේ නැති එක ගැන සතුටුයි!
That kind of stuff's outta my league!
ඒ වගේ දේවල් මට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නෑ!
If he acts carelessly, the enemy will be alerted to his presence.
ඔහු නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කළහොත්, සතුරා ඔහුගේ පැමිණීම ගැන දැනුවත් වනු ඇත.
What are you going to do, Gray?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, ග්‍රේ?
Which one's the enemy?
කවුද සතුරා?
Which one's real?!
ඇත්තටම මොකක්ද?!
Gray-san...
ග්‍රේ-සැන්...
I found you!
මම ඔයාව සොයාගත්තා!
Gray!
අළු!
How did he know?!
එයා කොහොමද දැනගත්තේ?!
That guy...
ඒ මිනිහා...
He went after me again!
ඔහු නැවතත් මා පසුපස හඹා ගියේය!
You're an easy mark!
ඔයා ලේසි ලකුණක්!
This is the first game, "Hidden", and the fierce but silent battle continues!
මෙය පළමු ක්‍රීඩාව වන "සැඟවුණු" අතර දරුණු නමුත් නිහඬ සටන දිගටම පවතී!
At the moment, Nalpudding is in first place!
මේ මොහොතේ, නල්පුඩින් පළමු ස්ථානයේ සිටී!
On a field with yourself and an army of enemies, what should you do
ඔබ සහ සතුරන්ගේ හමුදාවක් සිටින පිටියක, ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
to ferret out the flesh and blood ones?
මස් ලේ ඒවා උදුරගන්නද?
There are various ways.
විවිධ ක්‍රම තිබේ.
For example, you could look for your opponent's magic.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබට ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ මැජික් සෙවිය හැකිය.
I think Eve-kun has a better method than that.
මම හිතන්නේ ඒව්-කුන් ළඟ ඊට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් තියෙනවා.
Look for your opponent's magic...
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ මැජික් සොයන්න...
Getting a general direction is one thing,
සාමාන්‍ය මඟ පෙන්වීමක් ලබා ගැනීම එක දෙයක්,
but pinpointing it is tough.
නමුත් එය නිශ්චිතවම හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර ය.
Gray! What the hell are you doin'?!
අළු පාටයි! මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කරන්නේ?!
Don't let the same guy tag you twice!
එකම මිනිහට ඔයාව දෙපාරක් ටැග් කරන්න දෙන්න එපා!
Raven Tail...
රේවන් ටේල්...
What are you looking at, Blondie?
ඔයා මොනවද බලන්නේ, බ්ලොන්ඩි?
First, you went after Wendy...
මුලින්ම, ඔයා වෙන්ඩි පස්සෙන් ගියා...
It seems you want to thoroughly crush us, huh?
ඔයාට අපිව හොඳටම පොඩි කරන්න ඕන වගේ නේද?
Blondie...
රන්වන්...
Enough, Flare.
ඇති, ෆ්ලෙයාර්.
Damn you, Ivan...
අනේ මන්දා අයිවන්...
Hang in there, Gray!
ඔහොම ඉන්න, ග්‍රේ!
Crap. Back to square one...
විකාර. ආයෙත් මුලට...
Carrot Missiles!
කැරට් මිසයිල!
Huh? I missed!
හහ්? මට මග හැරුණා!
What the...?!
මොකක්ද...?!
I saw you use your magic!
මම දැක්කා ඔයා මැජික් පාවිච්චි කරනවා!
I saw it, too.
මමත් ඒක දැක්කා.
Leon...
ලියොන්...
I found you, Gray.
මම ඔයාව හොයාගත්තා, ග්‍රේ.
Gray-sama!
ග්‍රේ-සමා!
Juvia!
ජුවායා!
Panties!
කලිසම්!
Hey, I don't need you to give me a hand.
හේයි, ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන නෑ.
Juvia knows.
ජුවායා දන්නවා.
I saw a piece of heaven...
මම ස්වර්ගයේ කෑල්ලක් දැක්කා...
Juvia is going to beat you.
ජුවායා ඔයාව පරද්දන්නයි යන්නේ.
Juvia promised Master!
ජුවායා මාස්ටර්ට පොරොන්දු වුණා!
You promised Gramps?
ඔයා සීයලාට පොරොන්දු වුනාද?
Yes.
ඔව්.
Gimme a break!
මට විවේකයක් දෙන්න!
Who's gonna be part of that spectacle?!
ඒ දර්ශනයට කවුද සහභාගි වෙන්නේ?!
I don't mind being in it,
මට ඒකෙ ඉන්න කමක් නෑ,
but I don't like being on "B Team".
නමුත් මම "B කණ්ඩායමේ" ඉන්න කැමති නැහැ.
Then let's do this.
එහෙනම් අපි මේක කරමු.
The team that wins gets to do what they want with the other team for a whole day.
ජයග්‍රහණය කරන කණ්ඩායමට අනෙක් කණ්ඩායම සමඟ මුළු දවසම ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ කිරීමට ලැබේ.
Put another way, it's a "punishment game" for the losing team.
තවත් ආකාරයකින් කිවහොත්, එය පරාජිත කණ්ඩායමට "දඬුවම් ක්‍රීඩාවක්" වේ.
Do what I want for a whole day...
දවස පුරාම මට ඕන දේ කරන්න...
Buy me some lunch!
මට දිවා ආහාරය ටිකක් අරන් දෙන්න!
Sure, Laxus-san!
ඔව්, ලක්ෂස්-සන්!
Do what I want...
මට ඕන දේ කරන්න...
Dance!
නටන්න!
Sure!
ෂුවර්!
That sounds like fun, huh?
ඒක විනෝදජනකයි වගේ නේද?
Salted and grilled mackerel pike, please.
කරුණාකර ලුණු දැමූ සහ ග්‍රිල් කළ මැකරල් පයික්.
At once.
එකවරම.
Do what Juvia wants...
ජුවාට ඕන දෙයක් කරන්න...
That's...
ඒ...
Since it's the punishment game, I have no choice.
මේක දඬුවම් ක්‍රීඩාව නිසා, මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
Here, close your eyes.
මෙන්න, ඇස් වහගන්න.
Okay.
හරි හරී.
Quit screwin' around!
අවුල් කරන එක නවත්තන්න!
Hey, Gramps! I didn't hear anything about this!
හේයි, ආච්චි! මට මේ ගැන කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ!
That local rule applies to us too, doesn't it?!
ඒ දේශීය නීතිය අපිටත් අදාළයි නේද?!
O-Of course.
ඕ-ඇත්තෙන්ම.
Huh. That could be fun.
හහ්. ඒක විනෝදජනක වෙන්න පුළුවන්.
Do an imitation of Happy!
Happy අනුකරණයක් කරන්න!
Aye!
අවස්ථාවක්!
That's... fun?
ඒක... විනෝදජනකයිද?
So Juvia isn't going to lose!
ඉතින් ජුවාියා පරදින්නේ නැහැ!
Music to my ears!
මගේ කන්වලට සංගීතය!
I'm gonna get two fairies together!
මම සුරංගනාවියන් දෙන්නෙක් එකතු කරගන්නවා!
That guy's after Gray again?!
ඒ මිනිහා ආයෙත් ග්‍රේ පස්සෙන් එනවද?!
Bastard...
අවජාතකයා...
What the hell's with this guy?!
මේ මිනිහට මොන මගුලක්ද?!
Oh, my! What on Earthland is this?!
අනේ මන්දා! මේ පෘථිවි භූමියේ මොකක්ද?!
It's started to snow in town!
නගරයේ හිම වැටෙන්න පටන් අරන්!
Eve-kun, huh?
ඒව්-කුන්, හහ්?
I miscalculated by not realizing there are some wizards here who can stand the cold.
සීතල දරාගන්න පුළුවන් මායාකාරයෝ මෙතන ඉන්නවා කියලා මට තේරෙන්නේ නැතුව මම වැරදියට ගණනය කළා.
Still, when it's cold, people shiver and their breath turns white.
තවමත්, සීතල වූ විට, මිනිසුන් වෙව්ලන අතර ඔවුන්ගේ හුස්ම සුදු පැහැයට හැරේ.
Copies don't, though.
නමුත් පිටපත් එසේ නොවේ.
Exactly.
හරියටම.
I see you!
මම ඔයාව හමුවෙන්නම්!
Over there!
එහේ!
That gives Eve three points in a row!
ඒකෙන් ඒවට එක දිගට ලකුණු තුනක් ලැබෙනවා!
But Leon loses no time pursuing him!
නමුත් ලියොන් ඔහු පසුපස හඹා යාමට කාලය නාස්ති නොකරයි!
Sorry, but cold doesn't work against me!
කණගාටුයි, නමුත් සීතල මට විරුද්ධව ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ!
Figures...
රූප...
Found you!
ඔයාව හොයාගත්තා!
Damn you, Jawface! Just targeting me this whole time...!
ජව්ෆේස්! මේ හැම වෙලාවෙම මාව තමයි ඉලක්ක කරගත්තේ...!
Anyway, Sabertooth's Rufus isn't moving at all, is he?
කොහොමහරි, සැබර්ටූත්ගේ රූෆස් කොහෙත්ම චලනය වෙන්නේ නැහැ නේද?
He hasn't attacked anyone or been attacked yet.
ඔහු කිසිවෙකුට පහර දී නැත, නැතහොත් තවමත් පහර දී නැත.
This competition is too simple.
මේ තරඟය හරිම සරලයි.
W-What is this?!
W-මේ මොකක්ද?!
I remember it...
මට ඒක මතකයි...
Everyone's heartbeat, footsteps, the quality of their magic...
සෑම කෙනෙකුගේම හෘද ස්පන්දනය, පියවර, ඔවුන්ගේ මායාවේ ගුණාත්මකභාවය...
What's he doing way up there?!
එයා එතන මොනවද කරන්නේ?!
It's like he's beggin' to be found!
එයාව හොයාගන්න කියලා ඉල්ලනවා වගේ!
Gray! Look up!
අළු පාටයි! උඩ බලන්න!
I remember...
මට මතකයි...
I remember it.
මට ඒක මතකයි.
Memory Make...
මතක නිර්මාණය...
Molding Magic?!
අච්චු මැජික්?!
Huh?
හහ්?
Night of falling stars...
තරු කඩා වැටෙන රාත්‍රිය...
You stick out like a sore thumb!
ඔයා රිදෙන මාපටැඟිල්ලක් වගේ එළියට ඇදී ඉන්නවා!
Oh, no! Just a copy?!
ඔහ්, නෑ! පිටපතක් විතරද?!
Relax.
සන්සුන් වන්න.
You won't lose any points.
ඔබට කිසිදු ලකුණක් අහිමි නොවේ.
That was the memory of me being there.
ඒ මම එතන හිටියා කියන මතකය.
I don't need a decoy.
මට රැවටීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
E-Everyone else is wiped out!
ඊ-අනෙක් සියල්ලෝම අතුගා දමනු ලැබේ!
In an instant, he rocketed to first place!
මොහොතකින්, ඔහු පළමු ස්ථානයට වේගයෙන් දිව ගියේය!
That is Rufus! That's Sabertooth!
ඒ රූෆස්! ඒ තමයි සැබර්ටූත්!
Spectators...
නරඹන්නන්...
This competition isn't interesting.
මේ තරඟය රසවත් නැහැ.
After all, I didn't even need to hide.
සියල්ලට පසු, මට සැඟවීමටවත් අවශ්‍ය නොවීය.
If they find me, their attacks miss,
ඔවුන් මාව සොයා ගත්තොත්, ඔවුන්ගේ ප්‍රහාර මග හැරෙනවා,
because they only target the memory of me that stays behind.
මොකද ඔවුන් ඉලක්ක කරන්නේ මගේ පිටුපසින් පවතින මතකය පමණයි.
W-Who is this guy?!
W-කවුද මේ මිනිහා?!
He's strong...
ඔහු ශක්තිමත්...
I guess he isn't called "the strongest wizard in Fiore, bar none" for nothing...
මම හිතන්නේ ඔහුව "ෆියෝර්හි ශක්තිමත්ම මායාකාරිය" ලෙස හඳුන්වන්නේ නිකම්ම නොවේ...
That's our Rufus-kun! Even though he's not as strong as Sting-kun...
ඒ අපේ රූෆස්-කුන්! එයා ස්ටිං-කුන් තරම් ශක්තිමත් නොවුනත්...
Yay!
Yay!
Molding Magic!
අච්චු මැජික්!
I've heard rumors about him...
මම එයා ගැන කටකතා අහලා තියෙනවා...
I see. He really is somebody to be reckoned with.
මට පේනවා. ඔහු ඇත්තටම ගණන් ගත යුතු කෙනෙක්.
Think this is all one big joke?! Obey the rules of "Hidden"!
මේ ඔක්කොම එක ලොකු විහිළුවක් කියලා හිතනවද?! "සැඟවුණු" නීතිවලට කීකරු වෙන්න!
Again?!
නැවතත්?!
That guy... Instead of going for the opponent who's right in front of him...
ඒ මිනිහා... එයා ඉස්සරහා ඉන්න ප්‍රතිවාදියාට විරුද්ධව සටන් කරනවා වෙනුවට...
...it seems he's only targeting us.
...පෙනෙන විදිහට එයා අපිව විතරයි ඉලක්ක කරන්නේ.
Time's up!
කාලය ඉවරයි!
Here are the rankings!
මෙන්න ශ්‍රේණිගත කිරීම්!
What are you doing?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
Obaba, calm down!
ඔබාබා, සන්සුන් වෙන්න!
Not too bad, I guess you could say.
නරකම නැහැ, මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
Yeah...
ඔව්...
Ugh. This isn't good.
හ්ම්. මේක හොඳ නෑ.
Beth did her best!
බෙත් ඇගේ උපරිමය කළා!
As expected, Sabertooth took first place.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, සැබර්ටූත් පළමු ස්ථානය ලබා ගත්තේය.
It was brilliant!
ඒක අති දක්ෂයි!
Both Fairy Tail teams put up a good fight,
ෆෙයරි ටේල් කණ්ඩායම් දෙකම හොඳ සටනක් දුන්නා,
but their results were unfortunate.
නමුත් ඔවුන්ගේ ප්‍රතිඵල අවාසනාවන්ත විය.
I expect better from them next time.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔවුන්ගෙන් මීට වඩා හොඳක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
I knew Fairy Tail was gonna suck!
මම දැනගෙන හිටියා ෆෙයරි ටේල් නරක් වෙයි කියලා!
Always in last place!
සෑම විටම අවසාන ස්ථානයේ!
Your day is over!
ඔයාගේ දවස ඉවරයි!
What's so funny, asshole?!
මොකක්ද මේ විහිලුව, අපතයා?!
He blew his stack!
ඔහු ඔහුගේ තොගය පුපුරුවා හැරියා!
Howl all you want!
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කෑගසන්න!
Enough.
ඇති.
If they wanna laugh, let 'em.
එයාලට හිනා වෙන්න ඕන නම්, දෙන්න.
Sorry.
සමාවන්න.
It's fine! We're just getting started...
ඒක හොඳයි! අපි තාම පටන් ගන්නවා විතරයි...
Raven Tail...
රේවන් ටේල්...
Molding Magic wizard...
මෝල්ඩින් මැජික් විශාරදයා...
I swear I'll get you both back!
මම දිවුරනවා ඔයාලා දෙන්නවම ආපහු ගන්නවා කියලා!
And now we continue to the battle part.
දැන් අපි සටන් කොටසට ඉදිරියට යමු.
A member from each team will fight in a single match.
සෑම කණ්ඩායමකින්ම සාමාජිකයෙකු එක් තරඟයකදී සටන් කරනු ඇත.
This isn't a tournament.
මේක තරඟාවලියක් නෙවෙයි.
And the sponsors decide the pairings, right?
අනුග්‍රාහකයින් තමයි යුගල තීරණය කරන්නේ, හරිද?
I just hope the match-ups are interesting.
තරඟ රසවත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
I've just received the list of matches!
මට දැන් තරඟ ලැයිස්තුව ලැබුණා!
The first match of day one!
පළමු දිනයේ පළමු තරගය!
From Fairy Tail A, Lucy Heartfilia!
ෆෙයරි ටේල් ඒ වෙතින්, ලුසි හාර්ට්ෆිලියා!
Me?!
මම?!
Versus Flare Corona from Raven Tail!
රේවන් ටේල් වෙතින් ෆ්ලෙයාර් කොරෝනාට එරෙහිව!
Blondie...
රන්වන්...
Lucy, do your best!
ලුසී, ඔබේ උපරිමය කරන්න!
That Flare woman, her opponent, is a little creepy, you know?
අර ෆ්ලෙයාර් කාන්තාව, එයාගේ ප්‍රතිවාදියා, ටිකක් බය හිතෙන කෙනෙක්, ඔයා දන්නවද?
Is she muttering to herself? What's she saying?
ඇය තනියම මුමුණනවාද? ඇය මොනවද කියන්නේ?
"Blondie..."
"රන්වන්..."
Like I said, "Blondie..."
මම කිව්වා වගේ, "බ්ලොන්ඩී..."
Wandy?
වැන්ඩා?
No! "Blondie..."!
නෑ! "රන්වන්..."!
B-Blonde... ee... Blonde undies?
B-රන්වන්... ee... රන්වන් යට ඇඳුම්ද?
Where'd you get that from?!
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?!
Next time: Lucy Versus Flare!
ඊළඟ වතාවේ: ලුසී වර්සස් ෆ්ලෙයාර්!
She might actually be saying "blonde undies".
ඇය ඇත්තටම කියන්නේ "රන්වන් පැහැති යට ඇඳුම්" කියලා වෙන්න ඇති.
Blonde undies...
රන්වන් පැහැති යට ඇඳුම්...
Nah, that's not it.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.